Branching and merging are important concepts in Git.
Ramificao e fuso so conceitos importantes no Git.
Git makes doing both branching and merging a lot easier than previous tools,
O Git faz com que tanto a ramificao quanto a fuso sejam muito mais fceis do que as
and thus, many workflows rely upon them.
ferramentas anteriores e, portanto, muitos fluxos de trabalho dependem delas.
As discussed before, a branch is just a timeline of commits.
Como discutido anteriormente, um ramo  apenas uma linha do tempo de commits.
More accurately, branches are the names or labels we give timelines in Git.
Mais precisamente, os ramos so os nomes ou rtulos que damos linhas de tempo no Git.
We can create and delete branches without affecting timelines;
Podemos criar e excluir ramificaes sem afetar as linhas do tempo; tudo
all we are doing is creating or deleting labels of commit rages in Git.
o que estamos fazendo  criar ou excluir rtulos de commit commits no Git.
So far, we have been working on the default master branch.
At agora, estamos trabalhando no branch master padro.
Now, we can create a new branch to do a bit of work, and then rejoin the master branch
Agora, podemos criar uma nova ramificao para fazer um pouco de trabalho e, em seguida, reingressar
by merging in any changes that occurred on the new branch.
na ramificao principal mesclando quaisquer alteraes que ocorreram na nova ramificao.
While merging, Git tries it's best to automatically merge when possible,
Ao mesclar, o Git tenta o melhor para mesclar automaticamente quando possvel,
which leads to several types of merge scenarios possible.
o que leva a vrios tipos de cenrios de mesclagem possveis.
First, the fast-forward merge; this happens in the simplest of cases,
Primeiro, a fuso rpida; isso acontece no mais simples dos casos, quando
when no additional work has been detected on the parent branch, or in our case master.
nenhum trabalho adicional foi detectado no ramo pai ou no mestre do caso.
Git will simply apply all commits from the other branch directly onto the parent branch,
O Git ir simplesmente aplicar todos os commits da outra ramificao diretamente no branch pai, como
as if we never branched off to begin with.
se nunca tivssemos se ramificado para comear.
Of course, we can disable the fast-forward merges if they are undesired for some reason.
Claro, podemos desabilitar as fuses rpidas se forem indesejadas por algum motivo.
Secondly, automatic merges; this happens when Git detects
Em segundo lugar, fuses automticas; isso acontece quando o
non-conflicting changes in the parent branch.
Git detecta alteraes no conflitantes no ramo pai.
Git is able to automatically resolve any conflicts.
O Git  capaz de resolver automaticamente quaisquer conflitos.
In doing so, the old branch's timeline is preserved, and a new merge commit
Ao fazer isso, a linha de tempo da ramificao antiga  preservada e uma nova consolidao de mesclagem
is created to show the merging of the two branches. Thirdly, manual merge;
criada para mostrar a mesclagem das duas ramificaes. Em terceiro lugar, mesclar manual; isso
this happens when Git is unable to automatically resolve any conflicts.
acontece quando o Git no consegue resolver automaticamente nenhum conflito.
Git enters a special conflicting merge state, which means that
O Git entra em um estado especial de mesclagem conflitante, o que significa
all merge conflicts must be resolved prior to moving forward with a commit.
que todos os conflitos de mesclagem devem ser resolvidos antes de avanar com um commit.
Once all conflicts have been resolved, those changes are saved as a merge commit.
Depois que todos os conflitos tiverem sido resolvidos, essas alteraes sero salvas como uma confirmao de mesclagem.